# DesarrolloAppMoviles
Repositorio donde se almacenarán todos los proyectos de la materia de Desarrollo de Aplicaciones Móviles


Informe - Tarea 5
Para esta tarea quise realizar la funcionalidad de un cronómetro como aplicación. La app en sí presenta una interfaz hecha con Material 3, desplegando el texto del cronómetro enseguida y como enfoque principal. Abajo del contador, pues se tiene un botón inicial que dice "Iniciar", y cuando se presiona dicho botón lo que hará será iniciar el contador de tiempo sumando segundos (se utilizó la clase de Duration y la de Timer para realizar dicha funcionalidad). Cuando el tiempo esté corriendo, pues se quitará de la vista el botón de iniciar, y se mostrarán dos botones, uno de pausar el tiempo, y otro de reiniciarlo. Si el usuario clickea el botón de pausar el tiempo, pues el botón de "pausa" cambiará a ser un botón de "continuación", si el usuario clickea continuar, ahí se volverá al ritmo natural de la secuencia del cronómetro. Por el otro lado, si el usuario clickea "reiniciar", pues el contador se parará y se reestablecerá en 0:00:00. Cabe recalcar que el formato que se utilizó para contar el tiempo es de: hora:minutos:segundos. 
Aparte de la página principal del cronómetro, decidí implementar una página de settings, la cual, continue un switch para intercambiar la aplicación entre modo oscuro y modo claro. 
En cuanto a mi experiencia, pues la parte que me tomó más tiempo fue la de pensar en el diseño de la aplicación, para luego proceder a implementarlo. Esta fue la primera app que pude permitirme probar distintas opciones y variantes, pudiendo aprender muchísimo más de material 3, y su funcionalidad de temas dinámicos la cual me sorprendió. También aprendí a integrar imágenes de manera tanto por la red, como por archivos locales. Me costó también el integrar el intercambio de modo oscuro y claro, ya que era algo que previamente tampoco había hecho en una aplicación de Flutter. 
En definitiva, Flutter tiene muchísimas cosas las cuales tengo que descubrir, y este proyecto me abrió las ganas para experimentar y seguir probando con todas las posibilidades que tiene por aprovechar. 
